Can anybody help me to translate following sentences into Finnish. I tried in my own way

I should come 
Minun pitäisi tulla

I might come 
Saatan tulla (saa tulen = gets fire)

May be it will rain 
Saattaa sataa (or ehkä sataa, depends on the context)
Ehkä sataa

He may come
Hän voi tulla (he can come) / Hän saattaa tulla (He might come)

It might be stolen 
Se saatetaan varastaa 
Se on ehkä varastettu

(It might get stolen) / Se on ehkä varastettu (It might be stolen / It might have been stolen) (varastaa sen = to steal it)



1. Minun pitäisi tulla
2. Saatan tulla (saa tulen = gets fire)
3. Saattaa sataa (or ehkä sataa, depends on the context)
4. Hän voi tulla (he can come) / Hän saattaa tulla (He might come)
5. Se saatetaan varastaa (It might get stolen) / Se on ehkä varastettu (It might be stolen / It might have been stolen) (varastaa sen = to steal it)





If I buy a good Bicycle, it might be stolen by someone/thief
Jos ostan hyvän polkupyörän, ............................................. 


it might be stolen by someone/thief-.
Joku saattaa varastaa sen, // Is it correct


Can I see the number before buy?


Is it opposite of anyRoadName
Sorry, I will be careful/aware.



Can I take this

Can I enter
Can I come with you
Voinko tulla mukaasi

I would like to buy winter tyre 28 inch

Do you have any discount


I am not good at speaking Finnish
En ole hyvä puhumaan suomea


I study Masters Degree in Statistical Data Analytics 
I study Masters Degree in Tampere University 


I saw a different price. Then keep it back. I am coming with the one.


I came here with your Wolt order.
Tulin tänne Wolt kanssa.

I am not good at Finnish language
En ole hyvä suomen kielessä


I am struggling to find your address
Minulla on vaikeuksia löytää (sinun) osoitettasi
En löytänyt sun osoitetta

What did you say? === Mita sanoit?


Can you come down please


I drive around 6 months

ajan auton noin 6 kuukautta




Do you have any recommendation, where I can find this item? 


Does anyone help me to translate following sentences into Finnish

1. Do you have any recommendation, where I can find this item? 
2. I might come by 16:00
3. Is it opposite of the Ratina?
4. I am in front of your building. Can you please come down
5. I will be careful/aware

Saatan